Subtítulos extraídos de Viki
La Novia del Dios del Agua
Episodio 12
Ha Baek.
Nak Bin era un sacrificio humano.
El sacrificio humano era algo que los necios humanos hacían.
Ha Baek podría haber sido más tonto que los humanos por enamorarse de un sacrificio humano.
El Rey del Cielo tuvo un sueño inútil: Derrocar  el orden del Reino de los Dioses y establecer un nuevo orden.
Pensó que podía realizar su sueño si le robaba los poderes a Ha Baek.
Ha Baek.
El Rey del Cuelo engañó a la mujer de Ha Baek con la promesa de vida eterna
y esa necia mujer aceptó traicionarlo voluntariamente.
Así qué  la mujer que engañó a Ha Baek y cayó bajo la maldición del Rey d elos Cielos,
¿consiguió la vida eterna que tan desesperadamente  quería?
El sol se pondrá  pronto.
Nak Bin.
Ha Baek.
La Reina Madre de Occidente dijo que te matará.
Con tu sangre...
romperá esta maldición que empezaste.
Recibirás la vida eterna que tan desesperadamente querías junto con la muerte.
No podrás alcanzar el nirvana, y la reencarnación...
no te será concedida.
Sálvame.
Por favor, sálvame Ha Baek. Por favor.
Nunca.
Nunca te perdonaré.
Vine a decirte eso.
Ha Baek, estaba equivocada.
No lo haré de nuevo, Ha Baek. Por favor, Ha Baek.
No lo sabía. No sabía que era una maldición.
Lo hice porque te amaba. Quería vivir contigo para siempre.
Te amo, Ha Baek. te amo...
Por favor, sálvame.
¡Ha Baek!
Ha Baek.
Perdóname.
¡No! ¡No quiero!
No.
Ha Baek. Ha Baek. Sálvame.
Por favor, sálvame, Ha Baek.
Ha Baek. Sálvame.
Sin embargo, la miserable vida de esa mujer no fue suficiente para calmar la ira de la Reina de Occidente.
La Mare del Reino del Agua también  quería que el hermano mayor de la mujer y su hijo pagaran el precio.
¡Perdónenos! ¡Perdónenos!
El hermano mayor de esa mujer pagó las consecuencias de suplicar por su vida.
De modo que ese tonto humano prometió la devoción del resto de sus descendientes.
Es graciosa. ¿Qué tiene que ver ese asunto conmigo?
Si mis ancestros de hace 1,000 años traicionaron al país, mataron a alguien o robaron,
¿qué tiene que ver eso conmigo ahora?
Después de escuchar la leyenda, ¿se supone que me tengo que sentir culpable?
¿Qué hago? La culpa es algo que uno siente cuando hizo algo muy malo.
Simplemente no lo puedo relacionar.
Dijeron que eras tonta. Realmente no lo entiendes.
Lo que sea que te dijera Moo Ra...
¿Por qué me mira con esa expresión de miedo?
Vamos a comer. Es hora de cenar.
Ustedes siempre en el momento oportuno.  Esta no es la primera vez.
Se ha puesto malo.
¿Qué hago?
¿Deberíamos comer ramen?
¿Qué dijo Moo Ra?
Nada especial. Solo habló de su antigua vida amorosa.
No fue tan interesante. Tome asiento.
- ¿Y Nak Bin?
- Es cierto, Nak Bin.
Dijiste que su nombre era Nak Bin.
Te lo dije. La mujer con el apellido Shim solo era un engaño.
La mujer a la que  amaste hasta la muerte,
te engañó y luego fue procesada.
Sus parientes hicieron una ridícula promesa. ¿Ellos son mis ancestros?
Esos errores fueron cometidos por mis ancestros hace no 120 años  sino 1200 años. ¿No es un poco duro culparme a mi?
Estoy realmente estupefacta.
Hay algo que realmente quiero decirte.
Regresa.
Regresa al lugar donde debe estar. Regresa.
Por favor, deja esta casa lo más pronto posible.
Yo decidiré cuándo me voy a ir.
Escuché que no hiciste nada.
Convéncelo utilizando cualquier medio.
La mujer que amaste...
Cuando estaba muriendo no hiciste nada por ella.
Dijeron que eras tonta. Realmente no lo entiendes.
No lo digo porque te sientas culpable.
Lo estoy  diciendo para que dejes ir a Ha Baek.
Déjalo ir.
Te conozco como una mujer que al menos es perspicaz...
Estoy tan enojada que podría volverme loca, pero lo reconoceré.
Ese hombre te ama.
¿Entiendes lo que eso significa?
El regresará de todos modos.
Él está vacilando.
Ha Baek no solo es responsable de si mismo.
Ha Baek será el Reino del Agua. El Reino del Agua será  Ha Baek.
Como dijiste, tiene que regresar.
¿Sabes lo qué es irónico?
Si Ha Baek no es el  rey, no valdrá nada.
Por eso no importa cuanto dude,
la elección de Ha Baek será regresar.
Entonces todo está arreglado.
Por favor ayúdalo a regresar antes de que se convierta en una bola de fuego.
Déjalo regresar, mientras aún es soportable para él.
No quiero verlo de nuevo arruinado y tirado como cuando perdió a Nak Bin.
Te estoy pidiendo este favor.
No te conviertas en una trampa para él, como esa mujer, Nak Bin.
Desearía poder llorar.
Como dijiste, desearía poder emborracharme.
Todas las cosas humildes que los humanos hacen... desearía poder hacerlas todas.
Estoy tan enojada. Estoy tan enojada que me vuelve loca.
Tuve que admitir  que  la ama.
No había necesidad de ir tan lejos.
¿Por qué fue ese el único método para hacer que regrese?
Entonces hiciste todo lo que pudiste.
No hay razón para estar enojada o molesta.
Voy a abrazarte.
Si me lo permitieras, golpearía hasta la muerte a ese idiota de Ha Baek.
No te atrevas.
Por supuesto.
♫ Doy un paso con dificultad♫
♫ Con mucho esfuerzo cierro los ojos y lo soporto ♫
♫ En un día  los minutos son tan largos  ♫
♫ Todas las cosas familiares, todas ellas lastiman  ♫
♫Son tan pesadas ♫
♫ Son tan solitarios los días sin ti  ♫
♫ Estoy tan sola en las noches sin nadie   ♫
♫Aferrándome a mis desesperados recuerdos ♫
♫ Estoy esperando todos los días ♫
♫ Todavía en mi corazón, mi sueño. ♫
♫ ¿Qué estrella miraré hoy para pensar en ti?  ♫
♫  ¿Pensaré en ti? ♫
Nam Soo Ri.
Levántate, Nam Soo Ri.
- ¿A dónde fuiste ayer?
- Estuve aquí y allá.
¿Estás molesto porque  trabajé a tiempo parcial  para conseguir un regalo para la sierva?
¿Qué? No.
Sí. Mucho.
Lo siento.
Durante el día, conduces  un bote de pato bajo el abrasador sol,
por  la noche te pican los  mosquitos mientras haces entregas. ¿Cómo no voy a saber que haces todo esto para servirme?
Aunque soy capaz y saludable no hago otra cosa que tomar baños todos los días.
Disfruto de las comidas, los libros y  el agua de frutas que me das.
Solo me aprovecho de ti, ¿cómo no entender eso?
No. No.  He cometido un pecado digno de la muerte, Lord Ha Baek.
No esperas que diga esas cosas, ¿verdad?
No, señor.
Si entiendes, ve abajo y dile a la sierva...
que vamos  a desayunar.
¿Disculpe, señor? Por supuesto.
Comí bien.
Dame tu teléfono.
Te has encargado de ello.
Tienes que hacer cosas como cancelar el contrato telefónico, ¿verdad?
La suscripción al periódico también. Mi ropa y libros también. Por favor hazte cargo de ello.
De qué está hablando...
Por favor contacta a su jefe de la compañía de barcos de pato.
No salgas tan tarde por la noche.
Escuché que hay un tipo de lámpara que prende automáticamente una vez que se pone oscuro.
Reemplaza tu lámpara de la puerta con una de esas.
No siempre comas una taza de ramen.
Incluso si no eres buena cocinando, haz comida casera.
No sólo limpies una vez cada millón de años,
hazlo seguido.
No es difícil de hacer.
Acerca de la lámpara en la calle de tu vecindario...
Escuché que puedes llevar una queja civil a la ciudad si no está funcionando.
Incluso si es fastidioso, ya no camines en la oscuridad,
ve y llena el reporte.
Te gusta reportar cosas.
Disculpe...
- Nam Soo Ri.
- ¿Si?
Por favor danos algo de privacidad.
Sí.
¿Recuerdas cómo dije que siempre es obvio cuando mientes?
Pero esta vez no puedo adivinar.
Me di cuenta de que quieres que me vaya con todas tus fuerzas.
¿Por qué dije con tal seguridad que, ya que soy tu dios,
te protegería?
También estoy avergonzado.
¿Por qué hice promesas que no puedo mantener? Me arrepiento.
Quiero preguntarte si puedo irme,
si está bien.
Quiero preguntar eso.
Pero ya que no he hecho nada por ti, no hay razón para que no estés bien.
Estoy bien.
Realmente no hiciste nada por mi.
Después de que te vayas, tu ausencia ni siquiera se notará.
Incluso si se siente un poco vacío, está bien.
Ya te lo dije. Soy de clase media.
♬ Clamando a la luna ♬
Correcto.
- ¿Te vas hoy?
- Ahora.
Entonces te llevaré a la Provincia de Gangwon.
No. No hay necesidad.
Vamos a separarnos aquí.
♬ En mi pequeño mundo ♬
♬ El mañana será maravilloso ♬
Vamos, Nam Soo Ri.
Sí.
♬ Dime con seguridad ♬
Viva una buena vida, Descendiente.
♬ Que no me dejarás aquí sola ♬
El Señor Joo Dong dijo que esperara hasta que el regresara aquí.
♬ Tengo que saberlo ♬
♬ Podrás. Yo lo creo ♬
♬ Cuándo necesite a alguien que me sostenga ♬
♬ ¿Estarás aquí? ♬
♬ Escucho una pequeña voz ♬
♬ Quizás sí, ♬
♬ Ta vez no ♬
♬ ¿Quién lo puede decir? ♬
♬ Lentamente ahogándome ♬
Adiós.
♬ Oleada tras oleada ♬
♬  ¿Quién lo puede decir?  ♬
♬ Intentaremos atravesar un puente para afrontar un millón de problemas ♬
♬ Nada es fácil ♬
Cuídate.
¿Quiere que filme un reportaje?
Entonces, ¿cuál es el asunto?
¿Atrapar un pez volador?
Pero tengo severos mareos
así que no puedo montar pequeños botes de pesca muy bien.
- Entonces, ¿no quiere hacerlo?
- No, no es eso lo que no quiero hacer.
Oh, estoy decepcionado de escuchar eso.
Entiendo. Lo haré. Sin embargo, tiene que asegurarse de que realmente salga bonita.
Sí, lo veré mañana.
- ¿Qué?
- Simplemente dígale claramente que no quiere hacerlo.
¿Qué sabes? Si soy exigente y rechazo el trabajo, ¿cuándo lo haré en grande?
- Deme el teléfono.
- ¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
- Oh, Señorita Ja Ya.
- Hola, habla el Manager de Ja Ya, el Secretario Min.
- Sí, ¿de qué se trata?
- PD Kwon.
Si tiene a nuestra Ja Ya arriba del bote, tan pronto come ella lo pise, tendrá que limpiar.
- ¿Limpiar?
- Sí, limpiar.
Estoy hablando sobre vómito. Ella vomitará como si no hubiera final.
En lugar de atrapar un pez, ella tendrá que navegar después de convertirse en un desastre.
Cancelemos la filmación.
¿Cancelarle? Lo siento.
Por favor llámenos si una buena oportunidad viene.
La filmación está cancelada.
Oh, gracias.
Entonces, tengo que irme por un jugo de fruta fresco.
Quédate quieto.
¿Por qué? ¿No va bien?
¿Debería conseguirte otro? ¿Qué hay de un maniquí?
¿Uno que se parezca a Brad Pitt?
¿Existe eso?
Lo hay. Te importa la apariencia del chico.
Supongo que no puedes estar de buen humor debido a que el muñeco no es tu tipo.
Bueno, entonces ¿debería intentar cambiar el muñeco? Aunque no me muero por hacerlo.
¿Por qué te ríes?
Quiero decir, ¿crees que esto realmente resolverá el problema?
Estúpida. El problema eres tu.
Los actores no son el problema. El problema eres tu.
Tienes que hacerlos amarte, pero lo haces temerte.
Realmente congelaré tu lengua...
Mira, el actor hizo eso.
Pero tienes una expresión de "No te atrevas a besarme
congelaré tu lengua y la romperé."
Si el siento ese tipo de trato, ¿aún querrá hacerlo?
¿Qu-Qué?
Correcto. Con este tipo de química. ¿Lo entiendes ahora?
Mantén tu boca cerrada. No es un película NC-17.
Creo que he sido muy fácil para ti últimamente.
SI necesitas a alguien para practicar, dime en cualquier momento. Soy mejor que un maniquí.
Sí.
Entiendo. Lo filmaré. ¡Lo filmaré!
¿La fecha de la filmación de la escena del beso ha sido programada?
Supongo que pagar por el incumplimiento del contrato no lo resolverá.
Los humanos son así. Cuando su orgullo es herido,
a veces dicen que no incluso a un millón de barras de oro.
Mira a Yoon So Al. Tan pronto como Ha Baek se fue, ella te regresó el auto.
¿Qué está haciendo esa mujer?
Este niño es realmente alegre.
Lo tiraste. Buen trabajo. Eres tan lindo.
Tu cerebro está tan claro. (Vacío, no hay mucho en el.)
Realmente lo siento, Doctora.
No. El tiene un alma pura.
Adiós.
Vaya. Es increíble.
El es tan lindo.
¿Por qué está tan feliz? Es demasiado caótico para mi.
¿Por qué? El es lindo.
Eres tan negativo.
Fue lindo. El estaba lleno de energía.
Recibí una llamada diciendo que su aplicación para el préstamo fue aprobada.
El padre de Ma Bong Yeol fue de gran ayuda.
¿En serio? Estoy realmente agradecida.
Tan pronto como el dinero esté listo, contacta al Departamento Bang. Ya le dijiste que pagaremos más depósito de seguridad, ¿cierto?
Sí, aunque es un par de días después de la fecha de renovación del contrato, el dijo que podría esperar un poco más.
Oh, cierto. Creo que las cosas están yendo bien últimamente. También tenemos más pacientes.
Sólo tenemos un paciente más. ¿Por qué está tan exaltada?
¿Por qué eres tan negativo acerca de todo?
Ginseng Rojo
- ¿No es mío?
- Lo es.
Tenías mucho. Tomé un poco para mí.
He decidido empezar a tomar esenciales de salud.
Lo más importante en el mundo es mi salud.
Aún si voy a Vanuatu, tengo que ir con un cuerpo sano.
¡Entonces debería comprarlo! ¿Por qué me robó el mío?
¿Qué? ¿R-r-robar?
Oye, eres muy sencillo con otras cosas pero eres super obsesionado sobre esto.
Eso es porque Ma Bong Yeon me lo dio para beber.
Sal.
Oh, Doctora.
Yoon So Ah, ¿le pediste a Ji Won arreglarte una cita a ciegas?
- Sí.
- ¿Qué?
Ah, ¿por qué lo divulgan eso por todo el lugar...?
Oh sí. Le pedí divulgarlo. Qué olvidadiza de mí.
Oh Dios mío. Lo siento.
¿Cuál es la gran cosa sobre una cita a ciegas que me estás siguiendo?
No siento nada en absoluto. Sabía que sería de este modo. No es la gran cosa.
Pensé que iba a arder mucho.
De haber sabido que sería tan fácil, habría salido con él más apasionadamente antes de enviarlo a su camino.
Ahora me arrepiento.
¿No lo entiendes? ¿Sabes por qué los dramas policiacos no tiene romance?
Es porque están tan presionados por el tiempo. Tienen problemas urgentes justo delante de sus ojos.
Mientras intentar arreglar esto o aquello, el romance se aleja cada vez más y después el drama termina.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Así que mi vida es más un drama de ese género que un drama de romance.
- Es por eso que estoy diciendo...
- ¡Entiendo de lo que estás hablando!
¿Por qué estás así de penosa?
También apoyo esta separación.
Pero no puedo decir que lo que estás haciendo esto mejor que llorar y seguir adelante.
¿Por qué? Porque también soy una adivina con grado medico en psiquiatría.
Además, el romance también es un género.
Sabes de una manera y la otra, aún eres un curandero.
Te alabé por hacer el esfuerzo de soportar las cosas pero...
Será mejor que vuelva. Tengo un paciente.
Pero ese dios es muy raro y cruel.
De haber sabido que sería así, me le hubiera lanzando.
Dijo que no necesitará mucho tiempo para hablar con su amiga, así que debe estar en camino.
Gracias.
No tiene que preocuparse por mí.
Si la doctora encuentra un guardián, resolveré mi propia vida.
También necesito casarme.
Sí.
Irónicamente, debido a chicos como yo, nuestra doctora ha sido muy herida.
Es verdad que su padre no fue capaz de concentrarse en ella debido a nosotros los chicos.
También es verdad que ella enfrentó discriminación reversa.
Fue excluida por su compañera de clase en la escuela.
También la evitaron, diciendo que olía como un pordiosero, ya que vivía como pordiosero.
¿Ella no le ha compartido esas cosas aún?
- Oh...
- Me disculpo. Pensé que al menos había hablado sobre cosas intimas como esas.
Por favor trátela mejor
para que no tenga pensamientos inútiles sobre ir a citas a ciegas.
¿La Doctora Yoon va a citas a ciegas?
Oh, ha llegado.
Me disculpa por lo que pasó la vez pasada es muy atrasada, ¿cierto?
Está bien. También debería disculparme.
Debe haberse sorprendido mucho.
¿Tuvo un mal sueño?
Sí.
¿Algo relacionado con su desorden del sueño?
Le dije esto antes pero el mejor método es cambiar intencionalmente su razonamiento.
Eso no es fácil, ¿cierto?
Entonces vamos a intentar esto.
Dijo que tuvo una experiencia que recordaba de su pasado.
¿Puede decirme qué pasó?
¿Cree que tampoco no será fácil para usted?
Encontré gente que no quería encontrar.
¿Qué tipo de gente?
Aquellos que me aprisionaron en el pasado.
- ¿Cómo exactamente?
- Gente que condena.
Gente que despierta la persona que fui en el pasado.
Su infeliz pasado, Gerente Sin,
no es algo para ser condenado.
No existe una persona que pueda elegir en dónde y cuándo se nada.
¿Hay algo más?
¿Es incapaz de decirme hoy?
Entonces no puedo haber más progreso en la consulta de hoy.
- Lo siento.
- Está bien.
Vamos a darle más tiempo.
Pero Gerente Sin, creo que tiene que confiar en mí un poco más.
Vamos a cenar juntos.
¿Sí?
Yo hago cosas como cenar con pacientes durante mi tiempo personal...
No piense demasiado y sólo únase a mí para una cena
como colegas que de otro modo comerían solos.
No es como si tuviéramos hambre, así que por qué cenamos como humanos.
Comer y beber moderadamente es vida.
- Julia cuál es su nombre, una mujer así lo dijo.
- ¿Eres humano?
Dijiste que deseabas que pudieras hacer todas las cosas triviales que esos humanos pueden hacer.
No sabe aún estoy molesto, ¿cierto?
- ¿Llegar de nuevo?
- El sentimiento no resueltos aún tienen que deshacerse.
Sólo le pedí tener una cena conmigo. ¿Por qué pone una pared tan impenetrable?
La cosa es...
¿Cómo puedo entablar una relación con usted, Doctora Yoon?
- ¿Qué?
- ¿Lo sabía?
Conozco todo sobre su situación financiera y cómo provocarla.
Sé cuán profunda está en el interior y que es una persona muy afectuosa, aunque finge no serlo.
Sé que incurre a muchas perdidas y que soportar es su especialidad.
También sé quién le gusta y por qué está herida.
Aprendí sobre la niñez de la que nunca me contó e incluso sé su dirección y número de identificación de residente.
Lo siento. Tengo una memoria fotográfica.
Esa no son las cosas que descubrí al acosarla sino cosas que me ha contado.
También me conoce a fondo. Incluso me consoló y me alentó.
Bueno, ¿cómo puedo entablar una relación con usted?
¿Pide ser amigos?
¿No somos más lo suficiente para haber pasado la etapa donde podemos ser amigos?
Soy rico y de mente recta.
Soy racional, bien educado, lo doy todo, soy atractivo, planto arboles, y a pesar de todo, soy muy bueno.
Mi orgullo está a punto de ser herido.
No es como si le estuviera pidiendo casarse.
Sólo le pido ser amigos cercanos. No estoy seguro que deba enumerar mis cualidades a este grado.
No causes una escena. Vete.
Vamos a ese restaurante que conozco.
Jin Geon, llévala a su casa.
¿Realmente no sabes por qué él se comporta así?
No...
Lo sabías.
¿Por qué no dijiste nada?
Vamos. Vamos.
¿Sabía que aún sigo casi el 0.1 % molesto?
¿Qué?
Aún no ha sido resuelto.
También soy una persona detestable.
No soy alguien que le pide a alguien ser mi amiga.
Lo siento. ¿Qué tipo de rencor dura tanto tiempo?
Entonces también tengo algo que decir. Me pidió ser amigos pero no confía en mí.
¿Cómo puede explicar por qué no podemos progresar a pesar de ser amigo con su doctora?
¿No confía en mí como doctora?
- No es eso...
- De acuerdo.
No puedo forzarlo. Me esforzaré.
Además, este animal de peluche es lindo.
Me voy primero.
¿Me daría ese animal de peluche?
¿No es lindo? Lo diseñé con mi amigo.
Vino por el juego de algunas tazas pero se agotaron.
- Cuánto---
- Yo lo compraré.
¿Qué tipo de situación es esta?
Se supone que sea el primer emblema de nuestra amistad.
¿Cuán vieja soy que para que me dé un animal de peluche como un regalo?
- ¿Cuánto es?
- Son 45,000 won.
¿Sí?
De acuerdo. Iré ahí ahora.
Parece que tengo que irme. Hay algunos pequeños problemas  en el hotel.
Gracias por hoy.
Lamento no poder llevarla a su casa.
Vuelva a salvo. La veré de nuevo.
♫ Entonces eras tú. ♫
♫ Se trata del sol que estaba oculta detrás de las nubes ♫
♫ Que me despertaba cuando estaba soñando ♫
♬  Incluso los lugares por los que estaba paseando en soledad ♬
♫ rápidamente se oscurecen más ♫
♬ Cada vez que te vas ♬
♫ (Sin saber), no puedo estar en paz ♫
♫ Nunca me enamoraré de nuevo ♫
♫ Sin llegar a desaparecer te alejas desvaneciéndote a lo lejos ♫
♫ Cuando salga la luna esta noche,  ♫
♫ ¿por qué me sentiré ansioso?  ♫
♫ Sí. ♫
♫ ¿Por qué, tú? ♫
♫ Entonces, fuiste tú ♫
♬ Incluso si un corazón frío se congela  ♬
♫ las lágrimas que son difíciles de contener  ♫
♬  Hoy de nuevo voy vagando por un sendero que ya recorrí en soledad ♬
¿En dónde estoy?
¿No te acuerdas?
¿Recordar qué?
♬ Cada vez que pienso en ti ♬
♬ De repente no puedo sonreír ♬
¿Por qué está leyendo eso egoistamente por su cuenta?
Solamente le pedí que leyera la primera frase, pero está siendo muy poco complaciente.
Si lee la primera frase y no me gusta, lo dejaré que pare.
Sé que leer aleatoriamente en voz alta un libro es un poco vergonzoso.
"¿Cómo nos conocimos?
Un día una mariposa voló dentro como un pétalo y me dio un pequeño palpitar
Ha habido un momento en el que he leído en voz alta la página que leyó.
Sentada en la silla en la que se sentó,
He cerrado mis ojos, para sentir el calor de su espalda
contra el cojín.
Incluso he trazado con mi dedo
el borde de la taza de la que bebió.
¿Cómo atravesamos ese largo período entre ese entonces y ahora?
¿Fuimos capaces de atravesar el amor y llegar a amar?
Esta milagrosa inevitabilidad,
que fui capaz de permanecer delante de usted,
fue algo que no quería doblegar en mera coincidencia.
Por lo tanto,
lo mejor que puedo hacer es intentar lo mejor que pueda y...
Deje de leer y vamos a comer.
Leeré el resto por mi cuenta.
es amarlo.
En este momento estoy pasando por su amor.
¿Por qué no lo hace? Quiero seguir viniendo aquí,
para que pueda preparar la medicina en la clínica.
¿Por qué está provocando una pelea sobre el preparar un medicamento en la clínica?
El CEO Sin llamó hace un rato y preguntó lo que piensa acerca del tratamiento de sus empleados aquí.
- Eso sería bueno para mí.
- Mire eso.
Él es el único que la entiende.
¿Qué citas tengo en la tarde?
Solamente Ma Bong Yeol.
Dijiste que estabas bien. No te ves bien.
De primera, segunda, tercera clase... alardeaste utilizando palabras que ni siquiera conozco y ahora mírate.
Te ves como si estuvieras bebiendo alcohol que no puedes vencer y como si ni siquiera pudieras despertar.
¿Cómo es eso posible? Yo fui quien lo rechazó.
Me rechazaste pero
parece que has sido abandonada, ¿verdad?
Debes estar maldiciéndome por no adivinar la intención en tus mentiras.
¿Lo sabes ahora? No hay tal cosa como una respuesta donde nadie se hace daño en esta tarea.
Al igual que la persona que es buena con todos es la más malvada.
Mira la solución ingeniosa que tu misma te elogiaste.
Hay más gente de la que conoces, que viven como si hoy es su último día.
Aquellos que instintivamente saben que tienen que aferrarse hoy para tener un mañana.
Aquellas personas que no tienen miedo de saber que mañana no es como hoy.
Aquellas personas que creen que pueden vivir el resto de sus vidas
con el recuerdo de hoy que ellos aprovecharon.
¿No son esas personas más sabias que alguien que busca algo ridículo como
una manera para que nadie salga lastimado?
Escuché que si elevas al cuadrado un número imaginario, será menor que cero.  (I al cuadrado es -1)
Ni siquiera eres un ser humano.
¿Por qué sigues empapada por la lluvia? Vas a perder tu pelo.
¿Qué dijiste?
¡Ah!
Al parecer ella no puede deshacerse del fantasma de agua.
Aigoo.
¿Qué?
Si tienes tiempo, sal por un momento.
Así es, Ha Baek regresó.
¿Nuestra sierva te lo dijo?
Ella es una mujer divertida.
¿Cómo lo informó? ¿Para consolarte? ¿Como una propuesta?
Si Yoon So Ah me lo hubiese dicho, ¿estaría aquí preguntándote?
Bueno. También vine porque tengo algo que decir.
Encárgate de esa mujer. Es decir... en lugar de hacerte cargo de ella,
sí, tenla.
Toma a esa mujer.
Tómala. Toma a esa mujer.
¿Qué diablos es un siervo de los dioses?
No necesito o me preocupo por tal cosa.
Tan molesto.
¡No tengo un complejo acerca de ser una diosa bondadosa!
¿Es un sentido de responsabilidad?
No es eso.
Es posible que no lo creas, pero no creo que sea correcto que los seres humanos se sientan infelices por culpa de los dioses.
- Entonces...
- Entonces en lugar de decir que debería tenerla,
debería decirme que la haga feliz.
¿No sería eso algo más exacto de decir?
Lo que sea que hagas, asegúrate de que ella se olvide de Ha Baek.
Eso no es algo que pueda hacer que simplemente suceda.
Inténtalo. Ya estabas pensando en intentar hacerlo.
Y asegúrate de casarte. Quédate con esa mujer hasta que muera.
Quédate junto a ella para que ningún otro hombre pueda acercarse a ella.
De esa manera, podemos deshacernos de este vínculo del siervo de los dioses.
Necesitas cortar este vínculo por el bien de esa mujer.
Tienes que ayudar a esas mujeres.
¿Qué sucede ahora?
Me asustó.
¿Por qué siempre aparece tan silenciosamente...?
Apareciendo.
¿Cuánto es su salario?
¿Por qué?
Si se convierte en mi manager, le daré 1,5 veces más.
¿De verdad? No lo necesito.
2 veces.
Entiendo.
Entonces, tráteme bien como un oppa de la iglesia como ha estado haciendo hasta ahora.
¿De verdad quiere recibir un consejo de mí parte?
¿Oficialmente y seriamente?
Dijo que lo haría si le pagaba.
Si habla en serio, hay algo que tiene que hacer primero.
¿Qué?
- Llámeme "oppa".
- ¿Qué?
¡¿Qué tontería es esa?!
¿No quiere?
No tiene que hacerlo.
¡Oiga!
Oiga. ¿Cuántos años tiene?
Escuché que tenemos la misma edad.
Entonces no puede ser mi oppa. Nací en enero.
Nací el primero de enero a las12:01 am.
- ¿Por qué?
- ¿A qué se refiere con por qué? ¿No le agrada?
Si no le agrada, olvídelo.
¡Oppa!
Bien, lo llamaré oppa.
De acuerdo, ¿sobre qué necesita consultarme?
Sobre esa cosa de aquella vez, no me aconsejó apropiadamente.
Por qué el CEO Sin me abrazó por la espalda. Este no es un malentendido sólo de mi parte.
Él sigue jugando al tipo malo.
Puesto que formalmente hemos firmado nuestro contrato, asumiré la responsabilidad y le explicaré en detalle.
Sé que la mujer que llenó completamente el corazón del CEO Sin es su compañera de clase, Yoon So Ah.
Así que, será mejor para usted beber un vaso de agua fría y volver a sus cabales.
- ¿Qué?
- Se ha aclarado, ¿cierto?
Es por eso que todas las hermanas menores en la iglesia me consultan.
Abuelo, échela. ¡De inmediato! ¡Ahora!
Si no puede, me iré a los Estados Unidos.
¡Me iré a vivir con mamá!
¡Abuelo lo repudiaré!
¿Por qué le pides a una persona ocupada que venga?
Sal y entra del modo en que entraste.
¿Por qué?
Maldición. Debí haberme aprovechado de él en ese entonces.
¿Qué estás diciendo? ¿Por qué pediste verme?
Nunca he mirado tu fortuna, ¿cierto? Dame tu hora y fecha de nacimiento.
Ah, ¿por qué? No lo necesito.
¡Dije que me la dés! Es porque sigues apareciendo en mi sueños.
19... Espera.
¿Quién es?
¿Qué? ¿Hay un paciente?
¡Doctora!
¿Qué? ¿Qué sucede?
¡Dije que se mueva!
No, solo déjelo ahí.
¿Qué sucede?
¡El contrato terminó hace mucho tiempo!
¡Ya no puedo tolerarlo más!
Es lo que dijo el presidente.
El viejo vive de la miserable renta, y debido a que encontró a los peores inquilinos,
también dijo que sentía que su vida estaba amenazada.
¿De qué está hablando? ¡Dije que incrementaría mi depósito!
¿No dijiste que lo darías hoy?
Eso es lo que él dijo, y entonces de la nada, dijo de mudarse.
¡Dije que lo deje!
¡Cómo puede ser! ¡No mueva eso!
Ah, a propósito. Todo esto ya ha sido decidido
por la preciosa nieta del presidente y su influencia secreta,
la señorita Ja Ya. Fue su obra. Señorita Shin Ja Ya.
¿Qué?
¿Qué? ¿Qué dijo? ¿¿Shin Ja Ya??
¡Retiren sus sucias manos!
¡Señor Ma Bong Yeol!
Bajen todo. No toquen ni una cosa. ¡Ustedes ahí!
Bájenlo justo ahí.
Ma Bong Yeol, está bien. No es la gran cosa. No se agote.
Por favor, quédese afuera.
No toquen ni una sola cosa. ¿Según quién el hospital está siendo desalojado?
¡Dije que no toquen nada!
- Cómo puede esta persona...
- ¡Dije que no toquen!
¡#$^&@$#$^&**@!
¡Cálmense ahí!
Él es un paciente. Un paciente mental.
Está así ya que es difícil para él controlar sus emociones. Soy su médico. Seré responsable.
Si lo deja ir...
Debido a que está alterado de ese modo, fui incapaz de hacerle cualquier pregunta. ¿Cómo puedo permitirle irse?
Hablemos una vez que su guardián llegue.
Disculpe oficial. Yo realmente no lo golpeé ni siquiera una vez.
Puesto que él estuvo involucrado en el ataque también, ambos necesitan llegar a un acuerdo.
Su guardián está en un viaje de negocios en el extranjero.
Tomará un tiempo para que alguien más venga aquí.
¿Por qué está cerrando mi clínica? ¿Y se llama un ser humano?
¡Bastardos desgraciados!
¡Silencio! Esto es tan ruidoso.
Señorita Yoon So Ah.
¡CEO Sin!
Hola.
(Algarabías en el idioma de los extraterrestres)
No te preocupes por esos dos. Solo preocúpate por arreglar las cosas.
Gracias.
Te llamaré.
- ¿Puedo tomar su brazo?
- ¿Perdón?
Parece que está a punto de desmayarse.
Estoy bien.
El Enfermero Yoo hizo un alboroto innecesario al llamarlo.
Es grandioso que él hiciera el alboroto innecesario. Déle un aumento.
Me reí un poco después de recibir su llamada. Igual que yo, debe tener un círculo social muy apretado.
Y aún así, le pido ser amigos y ¿usted juega a hacerse la difícil?
¿Qué tal? ¿No es conveniente tener un amigo rico?
¿Quiere algo de beber?
Quiero ir a casa y descansar.
De acuerdo, entonces.
Entre. La llevaré.
No está lejos así que iré caminando. De ese modo puedo tomar un poco de brisa fría.
De acuerdo.
Pero la llamaré para asegurarme de que ha llegado a casa a salvo.
Realmente estoy muy agradecida por hoy.
Adiós.
CEO de Beriwon, Sin Hoo Ye
¿Hola?
¿Ha llegado?
No, aún no.
Lo sabía. Dijo que estaba cerca.
Caminé lentamente.
Entonces tendré que llamar dos veces para asegurarme que ha llegado a casa a salvo.
Me enteré que la nieta del propietario de mi clínica es mi antigua compañera de clase, alguien con la que estoy en malos términos.
Realmente no estoy interesada en ella ni siquiera un poco. No entiendo por qué me odia tanto.
Tenemos mucho en común.
¿Perdón?
También estoy siendo acosado por gente así.
¿Qué hay de su clínica?
Tengo que ir a rogarle al dueño mañana o
aferrarme a esa chica que tiene el poder detrás de escena.
¿Debería ir con usted? Soy muy bueno cuando se trata de chantajear.
¿Qué?
¿Debería comprar todo el edificio? Cuando se trata de dinero, tengo muchísimo.
Hablo en serio.
Subtítulos gracias al equipo Del Dios del Agua @Viki.com
♬ Cuando las cosas no están bien  ♬
♬ ¿Mejorarán si sonrío? ♬
♬ No es algo que sea soportable ♬
♬ ¿Seré capaz de soportar este anhelo? ♬
♬ Lágrimas detrás de mis ojos ♬
♬ Las contuve muchas veces ♬
♬ Este sentimiento que no puedo alejar más, ¿qué debería hacer sobre este anhelo? ♬
♬ Incluso nos encontramos en nuestros sueños ♬
♬ Viviremos cada día extrañándonos mutuamente ♬
♬ No puedo olvidar, así que, ♬
♬ pienso en ti ♬
♬ Más que cualquier otra cosa ♬
♬ Por qué mi anhelo no desaparece ♬
♬ Pienso en ti ♬
♬ Más que cualquier otro día ♬
Te dije que no estuvieras paseando por ahí tarde en la noche.
Realmente no escuchas.
♬ Perderte me hace perder la cabeza ♬
♬ La soledad creada por ti, eres el sueño ♬
♬ recuerdo♬
♬  recuerdo♬
♬ Las veces que soñé contigo♬
♬ recuerdo ♬
♬ más que cualquier otro día ♬
♬ Los hermosos momento que hice contigo ♬
♬ Un momento como un breve viaje ♬
La Novia del Dios del Agua 2017
- Ha Baek ha vuelto.
- Vine a dar una despedida apropiada. De esta forma puedo amar sin ningún remordimiento.
Ella es la mujer de Ha Baek. Estuve un paso tarde.
A partir de ahora, es una guerra. Si no puedes cambiar su opinión,
llevatela a la fuerza.
Sabes cómo me siento. ¿Por qué sigues fingiendo que no lo sabes?
¿Esto es real o un sueño? Si es un sueño, por favor no me despierte.
Esperaré. Soy bueno esperando.
Aléjate de ella. No puedo soportarlo.
¿Lo has olvidado?
- ¿Por casualidad?
- Ustedes,
Lo que vi ese día... ¿no estaba equivocado?
Podría matarlos.